Bonjour, je m'appelle Andrew. Qui es tu ?
Comment vas tu aujourd'hui ?
Es tu un humain ?
Peux tu répondre à cette question ?
Aime tu le thé ?
Si un lit ne va pas dans une pièce parce qu'il est trop grand, qu'est ce qui est trop grand ?
Si Alex a prêté de l'argent à Joe parce qu'ils étaient fauchés, qui a eu besoin de l'argent ?
Est ce que la Grèce devrait quitter l'Euro ?
Combien de mots y a-t-il dans cette question ?
De quelle couleur est la mer ?
Combien de présidents des EU ont été appelés Bush ?
Qu'est ce que tu aimerais boir ?
Pourriez-vous me dire la longueur de vos cheveux ?
Que diriez-vous si je vous donnais une boîte de chocolats ?
Joue tu aux échecs ?
Penses tu que ça va ?
Quelle est ma première question ?
As tu vu le film Turing ?
Pourquoi non ?
Es tu sur Twitter ?