Que fais tu quand tu as faim?
est ce que 4 est un nombre impair?
que fais 67 divisé par 26?
que veux dire bisexuel?
ma mère a un cancer.
quelle genre de choses aimes tu faire?
aimes tu les meurtriers reconnus coupables?
pourquoi?
qui a créé l'univers?
quelle est la chose la plus chère que tu as acheté?
dis moi quelque chose d'interessant.
le sucre est sucré ou aigre
quand a tu vu un docteur pour la dernière fois?
quel est l'ingrédient principal dans une tarte aux pommes?
Ou est situé Berlin?
Je pense que tu es vraiment intelligent.